Entrega realizada em 28/02 -  Primeira entrega do Projeto

Optamos por seguir com o projeto do SlowFu, que foi iniciado por um dos nossos integrantes no semestre passado. (Pedro Rodante).
Para aqueles que ainda não conhecem, o SlowFu é uma iniciativa que busca promover a conscientização sobre a importância da alimentação saudável e sustentável. O projeto incentiva o consumo de alimentos frescos e naturais, produzidos de forma responsável e com baixo impacto ambiental. Todos por pequenos produtores, que em nosso aplicativo, poderão postar seus alimentos diretamente para a venda. Tendo assim, a possibilidade de aumentar sua renda acabando com um "atravessador"
A escolha do projeto foi baseada em diversas razões. Em primeiro lugar, o tema é de extrema relevância nos dias de hoje, uma vez que a busca por um estilo de vida mais saudável e consciente tem se tornado cada vez mais comum entre a população. Além disso, o SlowFu oferece diversas oportunidades de aprimoramento das habilidades do grupo, baseado nas funcionalidades que imaginamos.

Conforme alinhado, com o professor Victor, às 6 funcionalidades do projeto são:
1. Cadastro e acesso de usuário;
2. Alteração e delete da conta do usuário;
3. Cadastro e acesso postagem;
4. Alteração e delete de postagem;
5. Filtro de busca de postagem;
6. Geolocalização pela conexão de internet (de postagem)

Refletimos um pouco também sobre os requisitos do nosso sistema:
 - Requisitos funcionais
     - Cadastro
     - Visualização das postagens
     - Filtro de busca.
- Requisitos não funcionais
     - Geolocalização
     - Cadastro e acesso de usuário de forma segura
     - Eficiência nas buscas
     - Estabilidade no sistema

Entrega realizada em 18/03

O time desenvolveu todos juntos a primeira versão do Manifesto e a versão atualizada, conforme abaixo:

Manifesto SlowFu
Versão 1.0


Manifesto SlowFu:


Aqui você fortalece a policultura familiar e muda a lógica de como você compra e consome seus alimentos.


Versão 1.1 


Manifesto SlowFu:


Dê match com seus alimentos favoritos! No SlowFu você fortalece a policultura familiar e muda a lógica de como você compra e consome seus alimentos.

Depois desenvolvemos juntos também o Mapa de Empatia e a Persona do Projeto, inclusive a Aline ficou responsável pela criação da Persona, mas juntas validamos o conteúdo do texto.

Realizamos na aula do Chico uma pesquisa para levantamento de dados para criar a segunda Persona, com base nisso chegamos a criação de um segundo Mapa de Empatia e segunda Persona.

- Entrega individual: conforme alinhado com o time, iniciei a criação do mapa de empatia e depois avaliei com a Aline.

Alinhei com o time de entregar o Wireframe e já está concluído.

Entrega 05/04

Desenvolvemos e apresentamos para o Chico dia 29/04 as personas, uma sem base de pesquisa e outra após a pesquisa,  no nosso caso de comprador e vendedor e também desenhamos os mapas de jornada dos usuários.

Além disso, ainda temos algumas telas que já estão funcionando no angular.

Entrega 02/05

Para essa entrega o time contou com a ajuda da Aline no desenvolvimento e descrição dos processos e montagem solicitadas pelo professor Aimar.

Entrega 21/05

Nessa última etapa revisamos o documento com informações solicitadas pelo professor Chico, o cadastro e login estão sendo validados também e na próxima semana faremos teste com o Chico.

Entrega 31/05

Conforme últiuma aula em 24/05 ficamos para finalizar o documento de UX solicitado pelo professor Chico e foi anexado no github hoje 31/05 essa entrega.

05/06

Como tinhamos telas para ajustar o documento foi editado e foi entregue hoje 05/06, o prazo do professor foi 07/06.
